200 – Everything is OK
Kode ini muncul saat halaman website atau data bekerja sebagaimana mestinya.

Time: 1648794577737
perhitungan waktu akses website(server) mulai per tanggal 1 Januari 1970

GET /asas 404 8.051 ms - 18 
GET sebgai routing/metode yang digunakan website(server) untuk merespon permintaan dari browser(client) berupa get atau meminta/mendapatkan halaman /asas namun tidak tersedia maka akan di tampilkan "Page Not Found"
404 – The requested resource was not found.
Inilah kode error tiga digit paling terkenal di jagat maya. Error ini menunjukkan bahwa data yang diminta browser itu tidak ada di server.
8.051 ms - kecepatan server dalam merespone permintaan dari browser(client) dihitung dalam satuan sekon.

GET / 304 87.530 ms - -
GET sebgai routing/metode yang digunakan website(server) untuk merespon permintaan dari browser(client) berupa get atau meminta/mendapatkan halaman utama.
304 – The requested resource has not been modified since the last time you accessed it
Kode ini memberitahu browser bahwa data yang disimpan di cache itu tidak berubah. Sehingga halaman website bisa lebih cepat dibuka.
87.530 ms - kecepatan server dalam merespone permintaan dari browser(client) dihitung dalam satuan sekon.

GET /css/style.css 304 3.436 ms
GET sebgai routing/metode yang digunakan website(server) untuk merespon permintaan dari browser(client) berupa get atau meminta/mendapatkan css(style.css) yang terdapat pada direktori folder css.  
304 – The requested resource has not been modified since the last time you accessed it
Kode ini memberitahu browser bahwa data yang disimpan di cache itu tidak berubah. Sehingga halaman website bisa lebih cepat dibuka.
3.436 ms - kecepatan server dalam merespone permintaan dari browser(client) dihitung dalam satuan sekon.

GET /about 304 29.329 ms - -
GET sebgai routing/metode yang digunakan website(server) untuk merespon permintaan dari browser(client) berupa get atau meminta/mendapatkan halaman about.
304 – The requested resource has not been modified since the last time you accessed it
Kode ini memberitahu browser bahwa data yang disimpan di cache itu tidak berubah. Sehingga halaman website bisa lebih cepat dibuka.
29.329 ms - kecepatan server dalam merespone permintaan dari browser(client) dihitung dalam satuan sekon.

GET /css/style.css 304 1.646 ms - -
GET sebgai routing/metode yang digunakan website(server) untuk merespon permintaan dari browser(client) berupa get atau meminta/mendapatkan halaman contact.
304 – The requested resource has not been modified since the last time you accessed it
Kode ini memberitahu browser bahwa data yang disimpan di cache itu tidak berubah. Sehingga halaman website bisa lebih cepat dibuka.
1.646 ms - kecepatan server dalam merespone permintaan dari browser(client) dihitung dalam satuan sekon.

- -
- terahir merupakan panjang konten


:method :url :status :response-time ms - :res[content-length]